## Laravel

Изучение, собирая **Блог**

#### Установлено:
    - Laravel 10
    - Bootstrap
    - Авторизация Laravel

### Стадии изучения:
<ul>
    <li>Создан проект по имени "blog.loc"</li>
    <li>1. Подключение Bootstrap, авторизации и базы</li>
    <li>2. Создание основных миграций</li>
    <li>3. Установка Bootstrap-шаблона Edic</li>
    <li>4. Установка AdminLTE</li>
    <li>5. Админка: Категории</li>
    <li>Админка: Добавление категорий</li>
    <li>8. Админка. Категории - список</li>
    <li>9. Админка. Получение одной категории</li>
    <li>Админка. Страница редактирования категории</li>
    <li>12. Админка. Удаление категории</li>
    <li>13. Админка: CRUD для Тегов</li>
    <li>14. Админка: Создаём основу CRUDа для Сообщений</li>
    <li>15. Админка: Редактор Summernote для поля "Описание" в Сообщениях</li>
    <li>16. Админка: Загрузка файлов изображений</li>
    <li>17. Админка: Привязываем пост к категории</li>
    <li>18. Админка: Привязываем тэги к сообщениям</li>
    <li>19. Админка: Изменение сообщений, изображений</li>
    <li>20. Админка: Удаление сообщений</li>
    <li>21. Класс Service для рефакторинга кода</li>
    <li>22. Модернизация класса Request, для вывода текста ошибок</li>
    <li>23. Админка: Добавляем основу управления пользователями</li>
    <li>Админка: собираем CRUD для Пользователей</li>
    <li>25. Роли пользователей</li>
    <li>26. Middleware для админки</li>
    <li>27. Почта, автогенерация пароля</li>
    <li>28. Подтверждение учетной записи по Email</li>
    <li>Админка: Страница информ-панель Dashboard</li>
</ul>

<h3>Админка</h3>
<hr>
<ul>
    <li>Главная страница</li>
    <li>Пользователи</li>
    <li>Сообщения</li>
    <li>Категории</li>
    <li>Теги</li>
</ul>

<h3>Клиентская часть</h3>
<hr>
<ul>
    <li>Сообщения</li>
</ul>
